Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 9=
(Ich werde dich beschützen)
(Zichen-Tor)
Su Jinyuan.
Du warst es, der Schande
über die Familie Xiao gebracht hat.
Und jetzt wagst du es, mich nach Gerechtigkeit zu fragen.
Soll ich dich schamlos nennen?
Oder einfach nur rücksichtslos?
Eure Majestät, bitte erkennen Sie die Wahrheit.
Ich, Su Jinyuan,
Ich kann solche Verleumdungen selbst ertragen.
Aber die Familie Xiao kann es nicht.
Die Söhne des Xiao-Clans
starben auf dem Schlachtfeld.
und hinterließen Witwen und Waisen.
Doch nun
Sie sind
Schikanen und Demütigungen schutzlos ausgeliefert.
Du meinst also
Habe ich
diejenigen vernachlässigt und entehrt, die sich Verdienste erworben haben?
Ich bin heute gekommen.
Ich bitte lediglich um einen eindeutigen Erlass.
Wer
die Familie Xiao beleidigt, soll wissen:
dass selbst ohne Söhne, die am Hofe dienen,
Der Xiao-Clan steht noch immer
unter kaiserlichem Schutz.
Warum sollte ich dir Gunst gewähren?
und für die Familie Xiao eine Ausnahme machen ?
Der Xiao-Clan diente
über Generationen hinweg loyal.
Was ich heute frage
ist lediglich ein Platz zum Stehen.
Das Vermächtnis Eurer Majestät
wird noch lange fortbestehen.
Auch wenn unser Beitrag gering ist
Besser als nichts.
Mutige Worte für eine Frau
, die den Tod nicht fürchtet.
Wenn ich Ihnen heute ablehne,
Andere mögen mich kalt und gefühllos nennen.
Sehr gut.
Dann werde ich dies anordnen.
Ihr Name wird reingewaschen.
Xie Yunyan wird
ein offizielles Amt erhalten.
Sind Sie zufrieden?
Eure Majestät danken wir
für diese große Gnade.
Es lebe der Kaiser!
Ist das ausreichend?
Kommst du morgen wieder?
mit einer weiteren Anfrage,
Wird etwa wieder die Beschwerdetrommel geschlagen?
Ich weiß, ich habe den Thron beleidigt.
Eine schwere Sünde in der Tat.
Ich akzeptiere die Strafe Eurer Majestät.
Wenigstens kennst du deinen Platz.
Geh zum Palasttor.
und selbst die gerichtliche Auspeitschung erhalten.
Du bist wach.
Wo ist sie?
Geh und triff sie am Palasttor.
Sie schlug die Trommel der Beschwerde an.
und plädierte für Gerechtigkeit
für die Familie Xiao.
(Zichen-Tor)
Wenn sie den Xiao-Clan wiederherstellen will,
Der Preis, den sie bezahlt hat, ist es wert.
Ich sagte bereits zuvor,
Ich werde es selbst gewinnen.
Loslassen.
Wenn du jetzt in den Palast stürmst,
Ihr Leiden wird vergeblich sein.
♪Verloren im Labyrinth, die Wellen steigen♪
Die Strafe ist vorbei.
♪Ein Strudel Schicht für Schicht♪
♪Sich durch die Geschichte stolpern♪
Danke
Seiner Majestät sei Dank für die Gnade.
Es lebe der Kaiser!
Es lebe in Ewigkeit.
(Zichen-Tor)
♪Immer noch ziellos und orientierungslos♪
♪Die Zeit weigert sich, sich zu öffnen♪
♪Dieses Leben mit dir, hastig geschrieben♪
Kommen.
Lasst uns nach Hause gehen.
♪In der Dunkelheit schrieben wir
eine kleine Flamme der Hoffnung♪
(Der Himmel belohnt Fleiß)
Das war alles deine bescheuerte Idee.
Ein Scharlatan, der nichts anderes kann,
als Menschen zu betäuben.
Die junge Dame Su bat mich um Hilfe.
Wie hätte ich sie abweisen können?
Also hast du sie stattdessen in den Tod geschickt?
Hast du keine Angst?
könnte diese Strafe sie töten?
So weit sollte es nicht kommen.
Warum hast du mich angelogen?
Junger Herr.
Sie sollten ihr Rezept sicher aufbewahren.
So heftig zu schreien,
Die junge Dame Su hat das alles für dich getan.
Doch stattdessen schimpfst du mit ihr.
Geh und entschuldige dich.
ICH...
So habe ich das nicht gemeint.
Ich war einfach nur
Ich mache mir Sorgen um dich.
Du hast bereits geschrien,
Und das ist Ihre Entschuldigung?
Nicht die geringste Spur von Aufrichtigkeit.
Ich, Xie Yunyan, schwöre beim Himmel,
von diesem Tag an
Sollte ich jemals
wieder harsch mit Su Jinyuan sprechen,
Möge der Blitz mich treffen...
Xie Yunyan.
Soll ohne Frieden sterben.
Du...
Das deiner Schwägerin sagen
Klingt etwas seltsam.
Eigentlich...
Was ich damit sagen wollte, war:
von nun an
Ich werde niemals zulassen, dass du
wegen mir verletzt wirst.
Ich auch nicht
Deine Bemühungen scheitern erneut.
Das klingt irgendwie
Noch seltsamer.
In Ordnung, Doktor Xi,
Hör auf, ihn zu ärgern.
Yan, füll bitte das Rezept für mich aus.
In Ordnung.
Junge Dame Su, Ihr sechster Bruder
ist ziemlich amüsant.
Solch ehrliche Dummheit ist selten.
Dennoch behandelt er Sie aufrichtig und loyal.
Arzt Xi,
Du scheinst
meinem sechsten Bruder ungewöhnlich viel Aufmerksamkeit zu schenken.
Junge Dame Su, könnte es sein?
dass du eifersüchtig bist?
Was für einen Unsinn redest du da schon wieder?
Ich dachte nur,
Auch Ärztin Xi ist eine Frau.
Wenn Ihnen mein sechster Bruder gefällt,
Es ist möglich.
Du wusstest also schon, dass ich ein Mädchen bin.
Genug davon.
Nur du behandelst deinen sechsten Bruder
wie einen Schatz.
Aber ich
bevorzugen stattdessen
Sanfte und süße junge Damen.
Wie wäre es damit?
Soll ich dich
von nun an Kleiner Yuan nennen?
Dann nenne ich dich Ning.
Master.
Yu.
Su Xinyue.
Gesteht ihr beide euer Fehlverhalten ein?
Ja, das tun wir.
Wir haben uns geirrt, bitte verschont uns.
Junger Herr.
Laut Gesetz
böswillige Verleumdung anderer
wird mit Stockschlägen bestraft.
Die Strafe ist vollzogen.
Danke, Kapitän, dass Sie Gnade gezeigt haben.
Ich werde
meine Familie von nun an gut erziehen.
Was du heute ertragen musstest
ist nichts im Vergleich zu ihrem.
Wenn mich das Gesetz nicht daran hindern würde,
Ich würde dir
denselben Schmerz zufügen, den sie ertragen musste.
Yu.
Su Xinyue.
Ihr zwei verbreitet falsche Gerüchte.
gegen Su Jinyuan,
die erste junge Dame der Familie Xiao.
Seine Majestät
hat ihrem Namen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Sollte sie
in Zukunft noch einmal verleumdet werden,
Sie werden die gleiche Strafe erhalten.
Geh wieder hinein.
Habt ihr
euch nicht schon genug blamiert?
Su Jinyuan,
Du hast mich heute gedemütigt.
Eines Tages werde ich es doppelt zurückgeben.
(Einen halben Monat später)
Ich habe gehört, Sie hätten die Garnison nur drei Tage lang übernommen .
Und doch hast du mehr Herzen gewonnen
als Luo Yu in drei Jahren.
Bei so hohem Feuer,
Du solltest dich besser in Acht nehmen.
das Versengen des eigenen Familienschreins.
Wenn es mir nicht
schnell gelingt, das Vertrauen der Soldaten zu gewinnen,
Wie kann ich die Wahrheit im Fall Xiao aufdecken ?
Das Blut von 30.000 Soldaten in Linchuan
wird von jemandem bezahlt werden müssen,
der auf Knien ist.
Xie,
Warum nicht den sorglosen Lebemann spielen?
Lass sie glauben, dass du
die Angelegenheit nicht weiter verfolgst.
Vielleicht Hinweise
werden von selbst auftauchen.
Ihre Taktik, sich zurückzuziehen
, um vorzurücken, ist durchaus elegant.
Aber Yan lehren
Schwäche vortäuschen, nur um später zuzuschlagen
Das könnte für ihn schwieriger sein
als der Kampf auf dem Spielfeld.
Die junge Dame Su ist mutig und klug.
Scharfsinnig und geistreich.
Auf meinem Gut
fehlt leider jemand, der mir Tinte anrühren kann.
Wenn junge Dame Su
ist bereit, zum Anwesen von Prinz Duan zu kommen .
Ihre Anwesenheit würde es
umso angenehmer machen.
Hütet euch vor euren Worten, Euer Ehren.
Die Angelegenheiten des Haushalts Xiao
bedürfen keiner Sorge von Eurer Lordschaft.
(Qi Sheng verbirgt seine Absichten gut.)
(Wenn ich ein Bündnis mit ihm eingehen könnte,)
(Xiao Manor)
(Könnte wieder ansteigen.)
Falls Eure Lordschaft
tatsächlich jemanden zum Tintenmahlen benötigt, dann...
So bescheiden unser Dach auch sein mag,
Hier ist noch Platz für dich.
Xie,
Du schmollst genauso wie
Wangcai bewacht seine Schüssel zu Hause.
Wenn du so jemandem hinterhertrauerst, sieht das so aus
genau wie ein Ferkel, das
in meinem Garten um Essensreste kämpft.
Ich verabschiede mich.
Su Jinyuan.
Interessant.
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪